Repository: 18H04/PartyBackend
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/ServiceCategoryGroupController.*.resx
Languages: ko

# SCG_COL_ACTION
source: Action
ko: 행동

# SCG_COL_CODE
source: Service group code
ko: 서비스 그룹 코드

# SCG_COL_DESCRIPTION
source: Describe
ko: 설명

# SCG_COL_NAME
source: Service group name
ko: 서비스 그룹 이름

# SCG_CURD_LBL_CODE
source: Service group code
ko: 서비스 그룹 코드

# SCG_CURD_LBL_MPG_DESCRIPTION
source: Describe
ko: 설명

# SCG_CURD_LBL_NAME
source: Service group name
ko: 서비스 그룹 이름

# SCG_CURD_TXT_ADD
source: Add service group
ko: 서비스 그룹 추가

# SCG_CURD_TXT_CODE
source: Service group code
ko: 서비스 그룹 코드

# SCG_CURD_TXT_MPG_DESCRIPTION
source: Describe...
ko: 설명 ...

# SCG_CURD_TXT_NAME
source: Service group name
ko: 서비스 그룹 이름

# SCG_LBL_SCG
source: Service group
ko: 서비스 그룹

# SCG_LINK_SCG
source: Service group
ko: 서비스 그룹

# SCG_MSG_CODE_EXIST
source: Service group code already exists
ko: 서비스 그룹 코드가 이미 존재합니다

# SCG_TITLE_ADD
source: Add service group
ko: 서비스 그룹 추가

# SCG_TITLE_EDIT
source: Edit service group
ko: 서비스 그룹 편집

# SCG_OSR_TITLE
source: Title
ko: 제목

# SCG_OSR_DETAILEDERROR
source: Order supplier review detail already exist
ko: លម្អិតរបស់អ្នកផ្គត់ផ្គង់តាមលំដាប់លំដោយមានព័ត៌មានលម្អិតមានរួចហើយ

# SCG_OSR_CREATOR
source: Creator
ko: 창조자

# SCG_OSR_DATE
source: Date created
ko: 생성 일자

# SCG_OSR_LIST
source: Supplier list
ko: 공급 업체 목록

# SCG_OSR_NOTE
source: Note
ko: 메모

# SCG_OSR_SAVE
source: Save
ko: 구하다

# SCG_OSR_START
source: Start day
ko: 시작일

# SCG_OSR_END
source: End day
ko: 끝날

# SCG_OSR_PRODUCT
source: Product portfolio
ko: 제품 포트폴리오

# SCG_OSR_EVALUATE
source: Review
ko: សរសេររិហកន់

# SCG_OSR_SUPPLIER
source: Supplier
ko: 공급 업체

# SCG_OSR_REVIEWLIST
source: List of supplier reviews
ko: 공급 업체 리뷰 목록

# SCG_OSR_PRODUCTNAME
source: Product Name
ko: 상품명

# SCG_OSR_SYSTEM
source: QC System
ko: QC 시스템

# SCG_OSR_PRICE
source: Price
ko: 가격

# SCG_OSR_PAY
source: Payment Methods
ko: 지불 방법

# SCG_OSR_DAY
source: Day
ko: 낮

# SCG_OSR_OPERATION
source: Operation
ko: 작업

# SCG_OSR_MORESUCCESS
source: Add order supplier review successfully
ko: 주문 공급 업체 검토를 성공적으로 추가하십시오

# SCG_OSR_EXIST
source: Order supplier review already exist
ko: 주문 공급 업체 검토가 이미 존재합니다

# SCG_OSR_ERROR
source: An error occurred
ko: 에러 발생됨

# SCG_OSR_SUPPLIERDETAILS
source: Add order supplier review detail successfully
ko: 주문 공급 업체 검토 세부 사항을 성공적으로 추가하십시오

# SCG_OSR_ADDRATING
source: Add order supplier review
ko: 주문 공급 업체 검토 추가

# SCG_OSR_UPDATE
source: Updated supplier review successfully!
ko: 공급 업체 검토가 성공적으로 업데이트되었습니다!

# SCG_OSR_ADDED
source: Order supplier review
ko: 주문 공급 업체 검토

# SCG_OSR_STATUS
source: Status
ko: 상태

# SCG_OSR_MANAGE
source: Manage order supplier reviews
ko: 주문 공급 업체 리뷰를 관리합니다

# SCG_OSR_MANAGE_DETAIL
source: Manage details order supplier reviews
ko: 세부 사항 주문 주문 공급 업체 리뷰를 관리합니다

# SCG_OSR_ADD_DETAIL
source: Add supplier review details
ko: 공급 업체 검토 세부 사항을 추가하십시오

# SCG_OSR_SELECT_MATERIALS
source: Choose supplies
ko: 용품을 선택하십시오

# SCG_OSR_UNIT
source: Unit
ko: 단위

# SCG_OSR_DELIVERY_TIME
source: Delivery time
ko: 배달 시간

# SCG_OSR_REPUTATION
source: Reputation
ko: 평판

# SCG_OSR_EDIT_SUPPLIER
source: Edit supplier details
ko: 공급 업체 세부 정보 편집

# SCG_OSR_QC_ENSURE
source: QC assurance system
ko: QC 보증 시스템

# SCG_OSR_MORE_DETAILS
source: Add detail
ko: 세부 사항을 추가하십시오

# SCG_OSR_DETAILS_LIST
source: List of detailed supplier reviews
ko: 자세한 공급 업체 리뷰 목록

# SCG_OSR_DETAILS_INFORM
source: Information of order supplier review details forms
ko: 주문 공급 업체 정보 검토 세부 정보 양식

# SCG_OSR_EDIT_DETAILS
source: Edit supplier review details
ko: 공급 업체 검토 세부 정보 편집

# SCG_SEARCH_DETAILS
source: Search for detailed supplier reviews
ko: 자세한 공급 업체 리뷰를 검색하십시오

# SCG_OSR_EDIT
source: Edit order supplier review
ko: 주문 공급 업체 검토 편집

# OSR_DETAIL_MSG_CODE_EXIST
source: Order supplier review detail already exist
ko: 주문 공급 업체 검토 세부 사항은 이미 존재합니다

# OSR_DETAIL_LBL_SCG
source: Order supplier review detail
ko: 주문 공급 업체 검토 세부 사항

# SCG_RESULT_REVIEW
source: Result review
ko: 결과 검토

# SCG_RESULT_REVIEW_SUP
source: Result review supplier
ko: 결과 검토 공급 업체

# OSR_MSG_DETAILS_ADD
source: Add order supplier review detail successfully
ko: 주문 공급 업체 검토 세부 사항을 성공적으로 추가하십시오

# SCG_BE_NOT_FOUND
source: Not found
ko: 찾을 수 없습니다

# SCG_BE_NO_REVIEWS
source: No reviews found for this provider
ko: 이 공급자에 대한 리뷰는 없습니다

# SCG_BE_SE
source: Supplier reviews
ko: 공급 업체 리뷰

# SCG_BE_SED
source: Order supplier review details
ko: 주문 공급 업체 검토 세부 사항

# OSR_DETAIL_VALIDATE_PRODUCTCODE_BLANK
source: Materials cannot be blank
ko: 재료는 비워 질 수 없습니다

# OSR_DETAIL_VALIDATE_SUPPLIERCODE_BLANK
source: Suppliers cannot be blank
ko: 공급 업체는 비어있을 수 없습니다

# OSR_DETAIL_VALIDATE_QCSYSTEM_BLANK
source: QC system cannot be blank
ko: QC 시스템은 비워 질 수 없습니다

# OSR_DETAIL_VALIDATE_PRICE_BLANK
source: Price cannot be blank
ko: 가격은 비워 질 수 없습니다

# OSR_DETAIL_VALIDATE_UNIT_BLANK
source: Unit cannot be blank
ko: 장치는 비워 질 수 없습니다

# OSR_DETAIL_VALIDATE_DELIVERYTIME_BLANK
source: Delivery time cannot be blank
ko: 배달 시간은 비어있을 수 없습니다

# OSR_DETAIL_VALIDATE_REPUTATION_BLANK
source: Reputation cannot be blank
ko: 평판은 비어있을 수 없습니다

# OSR_DETAIL_VALIDATE_PAYMENTMETHOD_BLANK
source: Payment method cannot be blank
ko: 결제 방법은 비워 질 수 없습니다

# OSR_VALIDATE_TITLE_BLANK
source: Title must not be empty
ko: 제목은 비어 있지 않아야합니다

# OSR_VALIDATE_STATUS_BLANK
source: Status must not be empty
ko: 상태는 비어 있지 않아야합니다

# OSR_VALIDATE_DATE_BLANK
source: Date review must not be empty
ko: 날짜 검토는 비어 있지 않아야합니다

# OSR_VALIDATE_CREATOR_BLANK
source: Creator must not be empty
ko: 제작자는 비어 있지 않아야합니다

# OSR_DETAIL_VALIDATE_PRICE_NAN
source: Price must be a number
ko: 가격은 숫자 여야합니다
